Oradan hızlıca çıkmakla haklıymışız.
Avcı Adayı pozisyonunu başka zaman alırız.
Tabii hayatta kalabilirsek.
Archimedes'i mi hacklediler?
Bu sefer işi büyüttün, Catfish.
Bu kadarını kaldıramadın mı? Acınası.
Ne dedin sen, gözlüklü kaplumbağa?!
Kime acınası diyorsun?!
Çıkıyoruz!
Bam!
Viole!
Çocuklar!
Herkes kaçtı, rehineler de dahil.
Xia Xia!
İyi olduğuna sevindim.
Öylece dikilip kalma!
Çabuk ol, bin!
Olduğun yerde kal.
Bir adım atarsan...
herkesi öldürürüm.
Lero Ro, Ranker'lar bizi buldu!
Ha?
Ne yapacağız? Çocukların hâli kalmadı!
Yapılacak tek bir şey var!
Kahretsin! İşte bu yüzden bunu yapmak istememiştim!
Dur!
Acil emirler!
Diken'i bırakın ve geri dönün.
Başka bir şey yapmayın. Sadece geri dönün. Hepsi bu.
Neden öyle dikiliyorsunuz? Hemen!
İnanılmaz bir canavar çağırmışsın gibi görünüyor.
Ne?
Kötü bir dövüş değildi,
ama ikinci bir şansın olmayacak, sıçan.
Ro, bin!
Ne zamandır?
Ne zamandır bizi gözetliyorsun,
On Aile'den birinin lideri Po Bidau Gustang?
Diken'i FUG'a veren de sen misin?
Hiçbir şey bilmiyorum.
Atölye Savaşı'nın sorumluluğunu almak için geldim ve
oyunların adil kalması için yaptırımlar ekledim.
Şimdi, kazananlara ödüllerini vermeliyiz.
Turnuvanın Kazanan Takımı
Ramenmaru
İnsanlar gerçekten ikircikli yaratıklar.
Turnuvanın Kazanan Takımı
Ramenmaru
Üstlerine bakan biri olduğunu öğrendiklerinde isyan ediyorlar.
Ama bunun barış getirdiğini anladıklarında sisteme boyun eğiyorlar.
Bu açıdan, Kule'nin insanları gerçekten insana benziyor.
Tüccar gruplar zarar etmekten nefret eder.
Ama bu FUG için büyük bir darbe olacak.
Atölye ile olan anlaşmalarını karmaşıklaştıracak.
Peki, Kule'nin son sınavını gerçekleştirecek olan gerçek Jahad prensi kim?
Sabırsızlandın, değil mi?
Biraz daha bekleyip izlemen gerekecek.
Onun macerası daha yeni başlıyor.
Çıldırmayın, millet.
Daha!
Yiyecek yetmiyor.
Bugün balık gibi içeceğim!
Bir kadeh daha kaldıralım!
Evet!
Hazır, ve...
Şerefe!
Hoş geldin.
Diğerleri nerede?
Herkes burada mı?
Evet. Horyang, Viole ve diğer herkes.
Anlıyorum.
O zaman bana yiyecek bir şey getir, yeter ki senin yemeğin olmasın.
Kaba.
Yenilmez Wangnan tamamen iyileşti!
Sonunda uyandın, kahraman?
Öyle olduğumu söylemek isterdim ama dürüst olayım, hiçbir şey hatırlamıyorum.
Cidden, teşekkürler. Harika bir iş çıkardın.
Sen olmasaydın ne olurdu kim bilir?
Hey, duydun mu?
Biraz daha yatakta kalmalısın.
Bu da neydi?!
Görünüşe göre burası Wolhaiksong'a ait bir tatil yeri.
Tanıdığımız bir Ranker bize göz kulak oluyor.
Rahatlayıp dinlenmelisin.
Hı.
Umarım Bam'a da göz kulak olmaya devam edersin.
Hı? Ne demek istiyorsun?
Kule'ye onunla tırmanmayacak mısın?
Keşke yapabilsem.
Ama D-Rank Regular olduktan sonra geri döndük.
Üç gün sonra bir teste girmek için ayrılacağız.
Olamaz...
Biliyorum. İnanılmaz derecede üzücü ama kendi hedeflerimiz var.
İlerlemeye devam etmeliyiz, anlıyor musun?
O yüzden bize çabuk yetiş.
Bir sonraki karşılaşmamızda birkaç dövüş yapabilmek için yeteneklerimizi geliştirelim.
Hadi gidip arkadaşlarına iyi olduğunu göster.
Tabii.
Hey!
Yardım edin...
Kalbinin delinmesinden sağ kurtulması bile bir mucize,
ama bir günde bu kadar iyileşmiş.
Değil mi? Harika, öyle değil mi?
Benim cicişim ölümsüz!
Bu süper değil mi?
Evet. İlk başta ondan etkilenmemiştim ama...
Onda farklı bir şeyler var.
Belki bunu araştırırım.
Hatzling, bu olaylar dizisi...
Kimseye söylemeyeceğim.
Sevimli küçük kardeşimin arkadaşlarını eziyet etmekle bile ilgilenmiyorum.
Yine de muhtemelen ömrümü kısaltacak.
Ne?!
Hı?
Hiçbir şey.
Majex, yardımcı kaptan nasıl?
Onunla iletişim kuramıyoruz.
Muhtemelen sarhoş olup bayılmış ya da bir yerlerde kız peşinde.
Onunla görüşmeye çalışmaktan vazgeçmek akıllıca olur.
Anlıyorum.
O halde belki de onları uğurladıktan sonra geri döneriz.
Sıradaki D-Rank testini onlar mı alacak?
Ve o test... neydi yine?
Gizli kata giden cehennem treni.
Harika. Kulağa sanki...
daha bir sürü ilginç şey olacakmış gibi geliyor.
Benim formdan düştüğümü düşünüp gevşememe yardım etmeye mi geldin?
Öyle mi, Karaka?
Geldiğiniz için teşekkür ederim, Üstat.
Arşimet'te bayağı gösteri yaptın.
Avcı Adayı'nın peşine düşeceğini beklemiyordum.
Neden yaptın bunu?
En büyük arzumuzu gerçekleştirmenin en etkili yolu buydu.
Yoksa senin en büyük arzun mu demek istiyorsun?
Bunu seninle planlayan Yaşlılardan biri öldü.
Bu olaylarla ilgili tanıklık edebilmeleri için yaşamalarını istemiştim.
Yaşlıları sarsacak güce sahip olduğunu kim bilebilirdi?
Korkunç derecede güçlenmişsin.
Asıl korkunç olan sizsiniz, Üstat.
Neler olduğunu biliyordun, değil mi?
Planımızı bize karşı kullandınız.
Böylece etkimizi azaltıp Diken ve Viole'yi güvenli bir yere taşıdınız.
Nihai hedefiniz nedir?
Seni uyarmalıyım,
Viole tahmin edemeyeceğin kadar büyüdü.
Çok da uzak olmayan bir gelecekte...
Benim kafamı almaya gelebilir?
Ben uyarmadım demeyin. Sonra görüşürüz.
Endorsi.
Geç kaldın!
Özür dilerim.
Sanırım...
Yarın saat 14:00'te plazada buluşalım.
Gelmezsen seni öldürürüm!
mesajımı görmemiştin.
Acele et! Geç kalacağız!
Onları takip ettiğin çok belli.
İnsanların özel hayatını gözetleyen ne tür aşağılık tiplersiniz siz?
Gözetlemiyoruz! Gözlemliyoruz!
E-Evet! Göz kaplumbağası, kara kaplumbağayı kaçırmaya çalışıyor!
Evet! Randevuya çıkmaları fikri tam bir saçmalık!
Sizi uyarmadığımı söylemeyin.
Endorsi tarafından öldürülmemeye çalış.
Mavi kaplumbağa, nereye gidiyorsun?
Merak ettiğim için geldim, ama onu gözeten biri varsa sorun olmaz.
Sesini alçalt!
Kahretsin! Ben de prensesle bir randevuya çıksam!
Dinliyor musun?!
Beklettiğim için özür dilerim.
Viole nasıl?
İyi.
O sorumsuz prenses bile şimdi sorun çıkarmaz.
Jahad'ın bir prensesiyle randevuya çıktığına inanamıyorum.
Artık bu bile beni şaşırtmıyor.
Peki, dağılıyor muyuz?
Onlarla takım olacaksın, değil mi?
Evet.
Ama takımımızı dağıtmayı düşünmüyorum.
Başka bir hedefe ulaşmak için çalışmanızı istiyorum.
Başka ne hedefi?
Rachel ve müttefiklerini bulun.
Gyetang ve Dan'e olanlar senin hatan değildi.
Aradığın arkadaşını buldun.
Ona odaklanmaya devam etmek için bir sebep yok.
Hayır, yapmalıyım.
Onlar için, ve en çok da kendim için yapmalıyım.
Böylece benim için önemli olan hiçbir şey tekrar kırılmasın.
Bana uyar. Şu anki durum da zaten kötü bir tat bırakıyor.
Hey, bu senin karar vereceğin bir şey değil.
Novick, ekibine liderlik etmeni istiyorum.
Peki, ısrar ediyorsan.
Hedefimiz göz önüne alındığında, diğer üyeleri nasıl bulmalıyız?
Bunun için endişelenme.
Şaşırdım.
Dev bir duvara görüntü yansıttılar.
Yani ekrana.
Özür dilerim. İlk kez film izliyorum.
Ah...
Sözümüz yüzünden bu sıkıcı filmi izlemek için randevuya çıkmakta ısrar ettim...
Ama buna randevu denebilir mi emin değilim.
Ben ne yapıyorum ki?
O baş karakter müthişti.
Şu filmdeki mi?
Evet. Sevdiği insanları korumak için
hayatını riske atacak kadar güçlenmesi harikaydı.
Neden bahsediyorsun?
Sen o uydurma hikâyedekinden çok daha iyisin.
Daha iyi değilim. Tüm yaptığım...
Sadece elimden geleni yapmaya çalıştım,
çünkü güçlenmenin tek seçeneğim olduğunu düşündüm.
Ama sonunda başkalarının her türlü yardımına ihtiyacım oldu.
Ne? İnsanların sana yardım etmesini beklemelisin.
Yardım al ve ver.
Güç, bunu hak ettiğini kanıtlamak için var.
Anladın mı?
Harikasın, Endorsi.
Bu hissi özlemiştim.
Anlıyorum. Bu yüzü tekrar görmek için çaresizdim.
Hadi gidelim.
Ha? Ama hala...
Hadi. Baş başa kalabileceğimiz bir yere gidiyoruz.
Bekle, kara kaplumbağa!
Alışveriş yapmak istemiyor musun?
Sonra cebindeki parayla alışveriş çılgınlığı yapacağım.
Pekâlâ.
Şu an özgürsün, değil mi? Ne yapacaksın?
Kule'ye tırmanacağım.
Onu gerçekten arayacak mısın?
Onu bulduğunda ne yapacaksın?
Emin değilim.
Unut gitsin.
Neden bir randevudayken sana başka bir kızı hatırlatıyorum ki?
Randevu mu?
Ne? Sakın unuttuğunu söyleme!
Randevuya çıkmayı kabul etmiştik!
Ü-Üzgünüm.
Bu benim de ilk randevum.
Ne bekleyeceğimi bilmiyorum.
O zaman sana göstereyim.
Randevular unutulmaz anılar yaratmak içindir.
Bir dahaki görüşmemize kadar benimle ilgili tek bir şeyi bile unutmayacaksın.
Bu bir randevu mu?
Ah... Yani, hayır...
Ama her neyse. Hadi alışverişe gidelim.
Yorulana kadar alışveriş yapacağım!
Yarın ayrılmayı dört gözle beklemiyorum.
D-Rank olduğumuzda tekrar görüşeceğiz.
O zamana kadar daha da güçleneceğim.
Doğru.
Sanırım ayrılmadan önce Urek'i göremediğim için hayal kırıklığına uğradım diyebilirim.
Kulenin dışındaki dünya hakkında bir şeyler duymak istemiştim.
Eğer daha güçlü olursak kesinlikle ona denk geliriz.
O zaman bu güçsüz küçük mavi kaplumbağayı burada bırakalım.
Ne dedin sen, timsah?
Workshop Savaşı'nda tam olarak ne yaptın, ha?
Tek yaptığın eşyayı alıp kaçmaktı!
Şikayet etmeyi bırak, timsah!
Seni öldüreceğim!
Timsah, timsah, timsah!
Viole.
Bir dakikan var mı?
Bu süre boyunca uyuyordu.
Nedenini bilmiyor musun?
Söyleyebileceğim tek şey, Ilmar'ın içindeki o şeytani gücün yok olduğu.
Yok oldu mu?
Cassano, Ilmar'ın şeytanını aldı.
Bu, şimdi iki tane mi olduğu anlamına geliyor?
Daha doğrusu, artık tamamlandı diyebiliriz.
Muhtemelen şimdi benden çok daha güçlüdür.
Hatta belki Viole'den bile güçlüdür.
Wangnan, diğerleri bu konuyu biliyor mu?
Hayır.
Diğerlerini şimdilik endişelendirmek istemiyorum.
Cassano'yu en kısa sürede bulmalıyız.
Emily için de endişeleniyorum.
Emily'ye ne oldu?
Son birkaç gündür onu kullanamıyoruz.
Emily, bilinçli bir Ateşleme Silahı.
Ne?
Şu ana kadar Emily bir insan olduğuna inanıyordu ve kapalı tutuluyordu,
ama Cassano onun korumalarını kaldırdı.
Emily uyanmadan onu durduramazsak,
çok kötü şeyler olacak.
Ciddi misin?
Atölye Savaşı daha yeni bitti,
şimdiden bir sürü sorunla mı uğraşıyoruz?
Khun, neden ona sormuyoruz?
Peki, koşulların ne?
İlk söylediğin şey bu mu?
Beniamino Cassano adında bir adam
arıyoruz.
Bize onu nasıl bulacağımızı söylersen,
yeniden bizimle gelebilirsin.
35. katta düzenlenen
özel D-Seviye Düzenli testi...
Cehennem Treni.
O trene binersen,
Cassano'yı bulursun.
Anlıyorum. Teşekkürler, Hwaryun.
Viole.
Ha Jinsung sana bir mesaj
iletmemi istedi.
"Mutluluğu bulmak istiyorsan,
o zaman güçlen."
"Ve seni tehlikeye atan
yüksek makamlara bir darbe indir."
35. kat, ha? Epey uzakmış.
Cehennem Treni'ni duymuştum.
Söylenenlere göre yolcuların çok azı
sonuna kadar hayatta kalabiliyor.
Ama bunu yapmak zorundayız, değil mi?
Bunu arkadaşımız için yapıyoruz.
Siz çok güçlüsünüz.
Bu kadar korkak olmayın.
Wangnan...
Velet.
Evet!
Ah!
Affedersiniz.
Gitmeden önce bir ricam var.
Görünüşe göre nihayet bitti.
Ama yakında yeni bir hikaye başlayacak.
Bir Rehber bile onu kontrol edemez.
Tıpkı senin gibi, o da
Kule'de oldukça sıra dışı biri.
Kule'yi değiştirebilecek bir şey.
Eğer tekrar onun karşısına çıkarsan,
ne tercih edersin, Bam?
Tamam. Hadi gidelim.
Evet.
26. Bölüm
Yolculuğun Şafağı
Geldik.
Sizi bekliyorduk.
Archimedes'te bir şey oldu sandım,
çünkü çok uzun sürdü.
Hiçbir şey olmadı.
Sadece bir müttefik getirmeyi başaramadım.
Bize o nesneyi gösterebilir misiniz?
O zaman hadi gidelim...
ve bu Kule'yi kurtaralım.
Tower of God ikinci sezon sona erdi.
İzlediğiniz için teşekkürler!
Sonra görüşürüz!
Oldukça korkutucuydun, Rachel.
Ne diyorsun sen?
Son